Tugas keyword prolog.

1. nondeterm = menentukan bahwa kemungkinan ada sejumlah fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan(default).
2. goal = fungsi untuk menampilkan hasil eksekusi dari program yang telah dibuat pada VPE.
3. predicates = fungsi untuk memberikan gambaran akan kata-kata yang ada di fungsi clause.
4. clauses= fungsi untuk memberikan fakta-fakta yang ada untuk memberikan gambaran kepada VPE dalam melakukan pengujian untuk mencari solusi dari pertanyaan yang diberikan.
5. determ= menentukan bahwa hanya boleh ada satu fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan.
6. global= menentukan bahwa setion fatc adalah global dalam program.
7. single= menentukan hanya satu fakta dari predikta yang akan selalu ada.
8. domain= untuk menyatakan jenis variabel atau argumen.
9. facts = untuk memulai selection.

